講師：まず､ npm startで開発サーバーを起動します｡
このプロセスは､ ファイルの変更を監視するため､ 常に起動しておく必要があります｡
そして､ 何か変更があった場合､ 具体的に変更を保存すると､
コードの種類をJavaScriptに再コンパイルし､ JSXをJavaScriptに再コンパイルし､
最終的に､ reactアプリケーションを構築してローカルホスト3000で提供します｡
この出力で､ Devコンソールで動作しているのがわかると思います｡
もちろん､ Appでは何もレンダリングしないので､
あまり見えません｡ tsx現時点では｡
もちろん､ それは変わっていくでしょう｡
そして､ これが起動したら､
今度はコードを書いたり､ 得られたものを分析したりしましょう｡
インデックスに tsx 特別なものはないんですよね？
これは通常のJavaScriptのコードです｡
アプリで｡  tsxでは､ このタイプの割り当てが見られますが､
そこで分かるのは､ この奇妙なタイプをAppに割り当てたということです｡
さて､ その型をちょっと無視すると､ 実際にAppに何が格納されているのか？
まあ､ 関数､ 矢印関数ですが､ それでも普通の関数です､
したがって｡
なぜこの型は機能しないのか､ なぜこの型は私たちが学んだ機能型の一つではないのか｡
まあ､ フードの下にあるのですが､
これはreactが提供する型であり､ 今はもちろんreact typesパッケージで提供される重要なものです｡
ノードモジュールに行くと､ @typesフォルダがあり､ その中にたくさんの型があります｡
また､ ここにはreactの型があり､
すべてのreact-domの型があります｡
そして最終的には､ この型は暗黙のうちにreact typesフォルダから自動的にインポートされる､
と言えるでしょう｡
さて､ このタイプは何でしょう？
FCは単にファンクションコンポーネントの略です｡
また､ これより長い形もありますので､ そちらを代用することもできます｡
まさに同じタイプですね｡
もう1つは単なるショートカットで､
これはAppに格納するものは関数でなければならないと定義していますが､
reactの関数コンポーネントとして適格な関数です｡
もちろん､ クラスベースのコンポーネントも書けますし､
クラシックコンポーネントもあります｡
さて､ これはJSXを返す関数なので関数コンポーネントですが､
これがreactで関数コンポーネントが作られる方法です｡
もし､ このreturn文を一時的に削除すると､ これを保存してコンパイルしようとしたときに､
エラーが発生する可能性があります｡
なぜなら､ TypeScriptに「ここに関数コンポーネントを格納したい」と伝えているのに､
格納しているのは普通の関数だけで､ JSXを返す関数など､
react要素として適格なものは何もないからだ｡
したがって､ これは無効であり､ 我々はそれを修正しなければならないだろう｡
ここですでに､ TypeScriptによってプロジェクトが少し改善されたことがわかります｡
これによって型安全性が向上し､
例えば無効なコンポーネントを作成するような状況でも実行できるようになります｡
余談ですが､ このreturn文を忘れるなんて非現実的だと思われるかもしれませんが､
複数のif文と異なるreturn文でより大きなコンポーネントを構築することを考慮してみてください｡
TypeScriptは､ 実行中にクラッシュする可能性のある状況よりも､
少し早めに警告を発してくれます｡
というわけで､ TypeScriptが何かをやっているわけですが､
話はこれくらいにしておきましょう｡
ここでは比較的簡単なアプリを作りたいと思います｡
ToDoアプリで､ かなり古典的ですが､ TypeScriptを使ったreactのコアなコンセプトを実践できるToDoアプリです｡
というわけで､ 次回の講義では､ 実際に最初のカスタムコンポーネントを始めてみましょう｡